朝から長文失礼します...


これからの業務・仕事で大事になってくるのは「抽象化」です。

もっと言うと、この「抽象化(する・できる)」というのは”考えること”の本質で、

たとえば、人工知能（いわゆるAI)というのはコンピュータに"考えさせよう"とするものですが、ディープラーニングを含む機械学習のどんな最先端のアルゴリズムも、結局やっていることは

	何かしらの「抽象化」

にすぎません。(違うのは抽象化の方法だけです。)


つまり、

	・抽象化って何やねん
	・抽象化って何をどうすればいいねん

っていうことが分かれば、今後の業務も格段に進めやすくなるし、（実際に勉強して使っていくかは置いといて）機械学習も理解して使えるようになるし、もっと言うと”考える力”や”独学する力”が身につきます。


で、その肝心の「抽象化」について１冊だけ(というより、この１冊を読めば十分な)本を紹介します。




この本には「抽象化」の本質、「考えること」の本質がよくまとめられています。
この本の内容は、(役職関係なく)どんな分野のどんな仕事にも、どんな分野のどんな勉強にも、めちゃくちゃ役に立ちます。
値段の数十倍の価値は余裕であります。
(僕がなぜ”実際の”業務にこだわっていて、それを把握することが最大限の効率化に繋がると思っているか、その理由もこの本に書いてあります)
間違いなく元は取れると思います。
（この本に書いてある内容を知っているか・知らないかでかなり差がつくはずです）


「抽象化ってなんやねん・どうすんねん」っていうのは下期の業務を通して説明はしていきますが、この本を読んでおいてもらえると何十倍も理解が深まりますし、この本に書いてある知識を仕事や勉強その他あらゆることに実際にどう活かしていくかの説明もできたりするので、ぜひ読んでください。
（本の内容自体も、噛み砕いて説明します）


※何だか上から目線になってしまってすみません… 
(でも、損はさせません）
